# [Gold IV] 두 스트링 마스크 - 1361 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1361) 

### 성능 요약

메모리: 15508 KB, 시간: 156 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘, 문자열

### 제출 일자

2024년 10월 2일 21:22:55

### 문제 설명

<p>두 개의 문자열 S1과 S2가 주어진다. 각각의 문자열은 몇 개의 알파벳 대문자와 하나의 별표(*)가 있다.</p>

<p>별표를 알파벳 대문자로 이루어진 문자열로 대체해서 (빈 문자열로 대체하는 것도 가능) 두 문자열을 같게 만들어야 한다.</p>

<p>가능한 문자열 중 최소 길이인 문자열을 출력하는 프로그램을 작성하시오. 만약 불가능할 때는 -1을 출력한다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 문자열 S1, 둘째 줄에 문자열 S2가 주어진다. 문자열의 길이는 50보다 작거나 같은 자연수이다. 각각의 문자열은 0개 이상의 알파벳 대문자와 하나의 별표(*)로 이루어져 있다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 가능한 문자열 중 최소길이인 것을 출력한다. 만약 불가능할 때는 -1을 출력한다.</p>

